Spania, mută la intonarea imnului național. De ce nu cântă jucătorii la partidele de la Euro 2024
Euro 2024: Belgia ne ia la preț de matineu. Declarații iresponsabile ale unui fost internațional al Dracilor roșii
Ucraina, consternată de decizia scandaloasă a Rusiei luată înainte de meciul cu România de la Euro
EURO 2024: şase echipe, printre care Anglia şi Olanda, debutează la actuala ediţie a competiţiei
Edi Iordănescu, susținut de tot neamul la primul meci de la Euro 2024. Câte persoane din familie îi sunt alături
Cu trenul, spre debutul la Euro 2024. Naționala lui Iordănescu, cazată la Munchen în hotelul în care au stat vedetele Germaniei
Rezultate LOTO 6/49, Joker, 5/40, Noroc. Duminică, 16 iunie 2024, la 6/49 se pot câștiga peste 1,76 milioane de euro
Euro 2024: Serbia vs Anglia – Primul test pentru Gareth Southgate
Euro 2024: Polonia vs Olanda – Miza pe „portocala mecanică”
Italia, aproape de o rușine cu Albania, după ce a primit cel mai rapid gol din istoria Campionatului European
EURO 2024: Italia a învins Albania cu 2-1. Albanezii au înscris cel mai rapid gol din istoria Europenelor
Euro 2024: Albania înscrie cel mai rapid gol din istoria competiției, dar pierde meciul cu Italia
Belgienii vor să ne spulbere la Euro: „România nu înseamnă nimic”
Debut excelent pentru Spania la EURO 2024: A învins Croația cu 3-0
EURO 2024: Spania a învins Croaţia în primul meci al Grupei B
Euro 2024: Spania a surclasat Croația – Lamine Yamal, record de precocitate
Euro 2024. Spania a învins Croația, scor 3-0, în cel de-al treilea meci al competiției. Toate golurile au fost marcate în prima repriză.
Spania - Croația. Cel mai tare meci din grupele EURO 2024
Germania: Poliţia a împuşcat mortal un afgan care şi-a ucis un conaţional şi apoi a rănit câţiva suporteri
EURO 2024: Elveţia a învins Ungaria cu 3-1
EURO 2024: Elveţia învinge Ungaria în al doilea meci al Grupei A
Euro 2024: Elveția, debut cu dreptul – Victorie în fața Ungariei
EURO 2024: Trei fani au fost înjunghiați în Germania, iar atacatorul a fost împușcat mortal de polițiști
Euro 2024. Primul meci al zilei. Ungaria - Elveția se joacă pe aceeași erană pe care vor evolua și tricolorii contra Belgiei
[P] Betano te provoacă la EURO 2024!
Un fotbalist căruia i se prefigura un viitor frumos a murit la doar 26 de ani. Ultima dată a jucat în amicalul cu Belgia, din 5 iunie
EURO 2024: Spania şi Croaţia se întâlnesc în meciul zilei la competiţia din Germania
Ce avea scoțianul sub kilt... Moment devenit viral creat de un prezentator german de televiziune: „O, Doamne!” VIDEO
Edi Iordănescum, optimist înainte de debutul României la Euro-2024, contra Ucrainei: „Fiecare jucător este pregătit, echipa este pregătită”
Doar 4 fundași valizi! Probleme mari pentru adversara României la EURO
DOCUMENT. Ce salariu are Florin Călinescu. Actorul tocmai a ratat un salariu de 50 de ori mai mare
EXCLUSIV. DNA probează filiera Coldea din Justiţie: Primarul PNL din Rovinari, Robert Filip, trimis în judecată de EPPO sub măsură preventivă, ar fi apelat la aceeaşi reţea pentru „rezolvarea” dosarului său din Justiţie. O parte din bani ar fi intrat şi în conturile firmei lui Florian Coldea
Poliția germană recunoaște că a a cam închis ochii la posibilele violențe la meciul Anglia - Serbia de mâine
Programul „Tomata” îngroapă producătorii locali. Fermierii au ajuns să arunce tone de roșii VIDEO
România are acum două sisteme PATRIOT gata de luptă
A ÎNCEPUT EURO 2024. La valoarea lotului suntem pe ultimul loc din 24 de țări, deși economic vorbind România nu mai stă atât de rău
Euro 2024: Spania vs Croaţia – Reeditarea ultimei finale din Nations League
Euro 2024: Italia vs Albania – Squadra Azzurra, victorii pe linie contra „vulturilor”
Unde este noua plajă cu nisip din București deschisă în acest week-end
Germania a învins clar Scoția, cu scorul de 5-1, în meciul de deschidere de la EURO 2024
EURO 2024: Germania - Scoția: 5-1. Spectacol la meciul de deschidere al Campionatului European de fotbal
A început EURO 2024, cu România printre participante. Turneul final a demarat în trombă: Germania a făcut instrucţie cu Scoţia, în meciul de deschidere de la Munchen
Englezii, răutăcioși față de ceremonia de deschidere a Euro 2024. „Bine că a ținut doar 15 minute”
Euro 2024: zona de torcedores em Berlim é parcialmente evacuada devido a objeto suspeito
Franz Beckenbauer, omagiat la ceremonia de deschidere a Euro 2024
10 stadioane pentru un EURO de 10
A început EURO 2024, cu România printre participante. Germania a luat-o tare pe Scoţia, în meciul de deschidere de la Munchen / Primul gol de la turneul final, înscris după 10 minute / Măsuri dure de securitate
A început EURO 2024, cu România printre participante. Măsuri dure de securitate / Germania şi Scoţia deschid marele bal, la Munchen
Ameninţare la Euro. Poliţia a închis zona fanilor din Berlin din cauza unui dispozitiv suspect
Începe Euro 2024, cu România printre participante. Festivitatea de deschidere începe la ora 21.30. Primul meci, Germania - Scoţia
Fidelis de iunie 2024: dobânzi similare celor din aprilie / Românii pot împrumuta Statul de marți – 18 iunie
Studiu Ifo Institute. Turiștii care vin în Germania pentru Campionatul European de fotbal vor cheltui circa un miliard de euro, echivalentul a 0,1% din PIB-ul din al doilea trimestru al anului. Sunt așteptați până la 600 de mii de străini.
Bursă: Compania antreprenorială Autonom angajează BRD în calitate de intermediar pentru o posibilă emisiune de obligaţiuni la Bursa de Valori Bucureşti în ultimul trimestru din 2024
Germania- Scoția 5-1 Mannschaft de 5 stele! Spectacol în primul meci de la EURO 2024
Cămătăria, brăţară de aur la Giurgiu. Zeci de persoane au căzut victime
INVESTIGAȚIE „Pe piața neagră, încărcătura costă aproape 20.000 euro”. Noi ne topim de căldură, samsarii de freon se îmbogățesc
EURO 2024, GHID COMPLET. Tot ce trebuie să știi despre Campionatul European din Germania
Germania, România şi Polonia, la coada clasamentului privind ponderea turiştilor străini
Atenție, vin tricolorii! Câți fani români estimează UEFA că vor fi prezenți la meciul cu Ucraina
Euro 2024: care sunt criteriile de departajare din grupe și cum se califică formațiile de pe locul 3
România își întărește apărarea. A fost operaționalizat al doilea sistem Patriot la Capu Midia
EURO 2024. Videoclipul de prezentare al jucătorilor echipei Ucrainei de la Campionatul European arată ororile războiului din ţara lor
Vara fotbalului Kaizen Gaming este aici!
ROBOR 3M scade la 6,02%: atinge cea mai scăzută valoare din ultimii doi ani
Tricourile tricolorilor din meciul cu Ucraina, însoțite de portretele pictate ale acestora, într-o licitație caritabilă extraordinară, organizată de Federația Română de Fotbal și Liceul „Nicolae Tonitza”
Începe Euro 2024: Primul meci al zilei și cine transmite competiția din Germania
[P] Liderul GameTech este partenerul oficial al UEFA EURO 2024™ și CONMEBOL Copa America™️ 2024, o premieră fără precedent pentru industrie
EURO 2024. Cine ar putea câștiga campionatul european? Previziuni ale experților BBC
Belgienii au comparat România și Slovacia. De cine se tem cel mai mult favoriții grupei de la Euro 2024
Campionatul European de Fotbal va impulsiona uşor economia Germaniei
Euro 2024: imagini greu de privit publicate de ucraineni, înainte de meciul cu România VIDEO
Vara fotbalului Kaizen Gaming este aici!
Coniacul franțuzesc, afectat de conflictele UE - China
Germania obligată să înceapă cu o victorie în meciul de debut al EURO 2024
EURO 2024. Începe Campionatul European de fotbal. Germania - Scoţia, primul meci al competiţiei
Euro 2024 începe diseară: Germania – Scoția, prima partidă. Programul weekend-ului și cel al României
LIVE Război în Ucraina, ziua 842: Liderii G7 s-au înțeles în privința folosirii profiturilor din activele rusești înghețate / Rusia susține că a doborât 87 de drone azi-noapte / Ucraina a planificat vineri importuri record de electricitate
Savurăm nefericirea: „mutilăm“ România în fața străinilor, iar ei ne descriu cu simpatie și admirație
Începe Euro 2024 cu România la start. Prezentarea echipelor şi programul fazei grupelor
Fotbal cu glonț pe țeavă și arme anti-drone. Cum afectează prezența Ucrainei la EURO 2024 măsurile de securitate de la turneu
Germania avertizează asupra unei ameninţări islamiste în ajunul turneului EURO 2024
Pianistul orădean Thurzó Zoltán, un nou record mondial, în India: a cântat la pian în vârful celui mai înalt drum asfaltat din lume
Summit G7. Împrumut de 50 de miliarde de dolari pentru Ucraina, din activele înghețate de la Rusia
Fost director la Ambulanţă, condamnat la închisoare. Pentru ce a luat șpagă zeci de mii de euro
Paris 2024. Taxiuri pe apă pe Sena între Luvru şi Turnul Eiffel
BNR: Datoria externă totală a României a crescut cu 1,804 miliarde euro, în primele patru luni
Soțiile microbiștilor din România vor primi butoane de panică odată cu începerea Euro 2024. Cum le-ar putea proteja
Spaniolii explică tactica României la Euro 2024: „Românii se vor agăța de religie”
Renault a prezentat primul autoturism electric sub marca Alpine, cu o autonomie declarată de 380 de kilometri cu o singură încărcare. Va fi produs în Franța, iar prețurile vor începe de la 38 de mii de euro.
Războiul din Ucraina, ziua 841. Rusia instalează sisteme de apărare antiaeriană S-500 în Crimeea / G7 va conveni un împrumut de 50 de miliarde de dolari pentru Ucraina la summitul din Italia / Marea Britanie emite 50 de noi sancţiuni împotriva Rusiei
UEFA revoluționează sistemul VAR la Euro 2024. Cum vor fi anunțate deciziile asistenței video
Premierul României anunță că a fost pus în transparenţă proiectul privind introducerea salariului minim european: „asta aşteaptă românii de la noi”
Războiul din Ucraina, ziua 841. Rusia instalează sisteme de apărare antiaeriană S-500 în Crimeea / Marea Britanie va anunţa un ajutor de 242 de milioane de lire sterline pentru Kiev la summitul G7 / Marea Britanie emite 50 de noi sancţiuni împotriva Rusiei
Podcastul lui Ionuț Vulpescu - invitată, Gianina Cărbunariu (sezonul 3, episodul 34)
Reacția spaniolilor după ce Horațiu Moldovan a anunțat că pleacă de la Atletico Madrid
Datoria externă totală a României a crescut în primele patru luni cu 1,8 miliarde de euro, față de sfârșitul lui 2023. Deficitul de cont curent a urcat la 6,5 miliarde de euro.
Fitch consideră că riscurile la adresa ratingului României sunt „în mare parte echilibrate”
[VIDEO] ANAF i-a controlat pe chinezii din Dragonul Roșu. Ce nereguli au găsit inspectorii
Euro 2024: Atacantul chemat din vacanță pentru a face parte din lotul Olandei
Lituania trimite Ucrainei 14 blindate M113
