România şi Ucraina debutează luni la Euro în căutarea unei victorii rare. Este prima întâlnire la nivel de competiţie oficială între cele două echipe
Un fotbalist căruia i se prefigura un viitor frumos a murit la doar 26 de ani. Ultima dată a jucat în amicalul cu Belgia, din 5 iunie
Germania a învins clar Scoția, cu scorul de 5-1, în meciul de deschidere de la EURO 2024
EURO 2024: Germania - Scoția: 5-1. Spectacol la meciul de deschidere al Campionatului European de fotbal
10 stadioane pentru un EURO de 10
Ghid pentru românii care merg la EURO 2024: ce trebuie să știi
Începe campionatul european de fotbal. Inteligența artificială a făcut propria predicție privind echipa câștigătoare a turneului
EURO 2024. Vară tricoloră pe străzile germane. Toate activităţile pregătite fanilor români prezenţi în Germania
Ghidul suporterilor români la Euro 2024. Când e programat „marșul galben”, cu Bobonete în frunte
Euro 2024: Ce surprize a pregătit FRF pentru suporterii români în Germania
Rangers i-a stabilit prețul lui Ianis Hagi, fotbalistul care acum doi ani valora 7 milioane de euro
Ce le-a spus Radu Drăgușin copiilor de la academia românească Eagles din Londra: „Dacă faci asta și respecți fotbalul, el te va răsplăti” Galerie foto